ಇದು ನನ್ನ ಕಲ್ಪನೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ಶಾಂತಿಯುತವಾಗಿದೆ, ನಾವು ನಗರದ ಭವ್ಯತೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಸಾಂಗ್‌ಬರ್ಡ್‌ನ ಕರೆಯಲ್ಲಿ ಓಕ್ಸ್ ವಿಲ್ಟಿಂಗ್
ಟೈರ್ನ ತುಕ್ಕು ಹಿಡಿಯುವುದು ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಲಾಟರಿನ ಮೇಲೆ ಮುಂಗೋಪದ ನೋಟ
ಲಾಟರಿನ ಮೇಲಿನ ರಕೂನ್ ಪ್ರೋಕಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಅವನು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದು ಓಹ್ ಏನು
ಆ ಶಬ್ದ ಓಹ್ ಬೀಥೋವನ್ ಅವರ ಪ್ಯಾಸ್ಟೋರಲ್ ಸಿಂಫನಿ ಆ ಶಬ್ದವಲ್ಲ
ಸರಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ ನೀನು ಸರಿ ಮನುಷ್ಯ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ ಮನುಷ್ಯ ಯಂತ್ರವಲ್ಲ ನೀನು ಯಾರು
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ನಾವು ಬುಲ್ಡೋಜರ್ ಆಗಿರಬಹುದು
ನಾವು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರುತ್ತೇವೆ ನಿಮಗೆ ಇಲ್ಲಿರಲು ಯಾವುದೇ ಹಕ್ಕಿಲ್ಲ ಹೇ ನಾನು ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಸರಿ ನಾನು
ಅಳಿಲುಗಳು ಬೀಜಗಳನ್ನು ಸಾಗಿಸಬಲ್ಲದಕ್ಕಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆ ಹಾಕಲು ನನಗೆ ಹಣ ನೀಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ನೀವು ಹೇ ಇದು ನನ್ನ ಸಮಸ್ಯೆ ಅಲ್ಲ
ಎಲ್ಲರೂ ಹೇಳುವುದು ಅದನ್ನೇ
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ಸ್ಯಾಮ್ ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ದಯೆ ಗೆಸ್ಚರ್ ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಬೆನ್ಸನ್ ಅವರದು ಎಷ್ಟು ಎಂದು ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಅವನ ಹೆಸರಿನ ಟೆಡ್ ಅನ್ನು ಹೆಸರಿಸಿ - ಟೆಡ್ ಅನ್ನು ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳು ನೋಡಿದಾಗ ಆಹ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಪದಗಳಿಂದ ಹೇಳಬಹುದೇ?
ನೀವು ಇಲ್ಲ ಮುಂದಿನ ಸೆಕೆಂಡಿನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯಂತೆ ಕಾಣುವಿರಿ
ಮದುವೆ ಅವರು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಅದು ಗಂಭೀರವಾಗಿಲ್ಲ
ಹ್ಮ್ ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ BAM ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಗೊನ್ನಾ - ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ತಾಯಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ನಾನು ಕಾರ್ಪೆಟ್ ಅನ್ನು ನಾಲ್ಕು ಬಾರಿ ಮತ್ತೊಂದನ್ನು ನಿರ್ವಾತಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಾಲರ್ ಅನ್ನು ಹೊರಗೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೆ
ಇದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಸರಿ, ಅದು ಟೆಡ್ ಎಲ್ಲರೂ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ
ನೀವೇ
ನೀವು ನಿಮಗೆ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ತಂದಿದ್ದೀರಿ, ಆದರೆ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಏನನ್ನಾದರೂ ವೇಗವಾಗಿ ಏಕೆ ಸಾಯಲಿಲ್ಲ
ಖಚಿತವಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಹೆಸರನ್ನು ಅಥವಾ ಯಾವ ದುಹ್ ಅನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಎಡ್ ಆರನ್ ನಿಮಗಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಏನೋ ಮೋಡಿ ಕಂಕಣ ಓಹ್ ಏನು
ಸುಂದರವಾದ ತಿರುವು ಕಂಕಣ ಓಹ್ ಟೆಡ್ ಗಾಡ್ ಇದು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ ಕಿರ್ಕ್ ಸ್ಟೀಫನ್ಸ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಅವಳ ನಾನು ತುಂಬಾ ಜಂಕ್ ಫುಡ್ ತಿನ್ನಲು ಹೋಗಬೇಕು ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಉಹ್ ಜೇನು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಇವುಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಸರಿ ಸರಿ ಸರಿ ಅವನು ಪರಿಪೂರ್ಣ ಆದರೆ ನಾನು
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮದುವೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ನಾನು ಸಂತೋಷಕರ ಮಹಿಳೆಗೆ ಟೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಕಠಿಣ ಕೆಲಸಗಾರರಾದ ಎಂ.ಎಸ್. ಎರಿನ್ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ಸ್ಟೆಫನಿ ಕೂಡ ನನ್ನ ಹೊಸದಕ್ಕೆ ಮತ್ತೊಂದು ಟೋಸ್ಟ್
ವಾಣಿಜ್ಯ ರಿಯಲ್ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಮತ್ತು ಇದು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ
ವೇತನ ಹೆಚ್ಚಳ ಎಷ್ಟು ಸಂಬಳ ಹೆಚ್ಚಳ ನಾವು ಎರಿನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ನಮಗೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಟೆಡ್ ಮ್ಯಾಕಿನ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೆಂಜಮಿನ್ ಹಾಯ್ ಬನ್ನಿ ಇದು ನನ್ನ ನೆರೆಯ ಡಾ.
ಬೆಂಜಮಿನ್ ಜೆಫ್‌ಕೋಟ್ ಬೆಂಜಮಿನ್ ಟೆಡ್ಡಿ ಅಮ್ಮನಿಗೆ ಭಾರಿ ಪ್ರಚಾರ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಓಹ್
ಕೆಲವು ಸಿಹಿ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಗೆ ಸ್ಟೆಫನಿ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಇಲ್ಲ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೋಗಬೇಕು ಅಮ್ಮ ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾಳೆ ಎ
ಬಹಳಷ್ಟು ಕ್ಯಾಲೊರಿಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಡಾ. ಜೇ ನಾಲ್ಕು ವಿಭಿನ್ನ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಪಿಎಚ್‌ಡಿ ಪಡೆದಿದ್ದಾನೆ. ಡಾನ್ ತನ್ನದೇ ಆದ ಲೈಮೋ ಎರಿನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ II ನನ್ನ ಪದವಿ ಆರು ವಿಭಿನ್ನ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿದೆ
ಎರಡು ಲಿಮೋಸ್ ಡಾ. ಜೆ ಇಂದು ಬುಲ್ಡೊಜ್ ಸಾವಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಹಾಕುವ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವಾದರೂ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ
ಆ ಕಣಿವೆಯ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಖಾಸಗಿ ಒಡೆತನದಲ್ಲಿದೆ ಆದರೆ ಅವರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಕೌನ್ಸಿಲ್ ಸಭೆ ನಾಳೆ ಏನು ಕಣಿವೆ ಇದು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿರಬೇಕು
ರೂಜ್ ನದಿಯ ಬಾವಿ ಭಯಾನಕ ಜನರು ನಾನು ಬಳಸಿದ ಬಕ್ ಹಹ್ಗಾಗಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಸರಿಸಲು ಡಾ. ಬಸ್ ಪಾಲ್ಗಾಗಿ ಜೇಸ್ ಲಾನ್ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ
ಇಲ್ಲ ನಾನು ಯೋಜಿತ ರೆ zon ೋನಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಹೆಚ್ಚಿದ ತೆರಿಗೆ ಆಧಾರವನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ರಿವರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಸತಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಉದ್ಯೋಗಗಳು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನೀವು ನನ್ನ ಹೆಸರು ಡಾ. ಬೆಂಜಮಿನ್ ಜೆಫ್ ಕೋಟ್ ಮತ್ತು ನಾನು ದಕ್ಷಿಣ ಅಮೆರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಸಾವಿರಾರು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಭರಿಸಲಾಗದ ಎಕರೆ ಎಕರೆಗಳು ಪ್ರತಿದಿನ ನಾಶವಾಗುತ್ತವೆ
ಡಾ. ಜೆಫ್ ಮೇಕೆ ನಮ್ಮ ವ್ಯಾಪ್ತಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊರಗಿದೆ ಇಲ್ಲ ಸರ್ ಇದು ಇವುಗಳಲ್ಲ
America ಾಯಾಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ದಕ್ಷಿಣ ಅಮೆರಿಕಾದಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿಲ್ಲ, ಅವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ತೆಗೆಯಲಾಗಿದೆ
ನಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ರೂಜ್ ವ್ಯಾಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಪಕ್ಷಿಗಳು ಮತ್ತು ಕೀಟಗಳು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ಅವರ ಮನೆಗಳು ಆದರೆ ಜನರ ಮನೆಗಳಿಗೆ ಏನು
ನೀವು ಐಷಾರಾಮಿ ಕಾಂಡೋಮಿನಿಯಂಗಳು ಶ್ರೀ. ಡ್ರೇಕ್ ಇದು ಪಶ್ಚಿಮ ವರ್ಜೀನಿಯಾದ photograph ಾಯಾಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ
ಬಿಳಿ ಮರಿಹುಳು ಇದು ಅಳಿವಿನಂಚಿನಲ್ಲಿರುವ ಜಾತಿಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿದೆ
ರೂಜ್ ಕಣಿವೆ ನಾಶವಾದರೆ ಈ ಕೀಟವೂ ನಾಶವಾಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಎಲ್ಲಿ
ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ತೆಗೆದಾಗ ಪಶ್ಚಿಮ ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ವರ್ಜೀನಿಯಾ ಬಿಳಿಯರು ಪೂಫ್ ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ, ಅವರೆಲ್ಲರೂ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವೇನು ಎಂದು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿದ್ದಾರೆ
ಶ್ರೀ. ಡ್ರೇಕ್ ನಾವು ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲವಾಗಿ ವಾಸಿಸುವ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಕೀಟದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಪರಿಸರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ನೀವು ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಪರಿಸರದೊಂದಿಗೆ ಸಮತೋಲನದಲ್ಲಿ ಜೀವಿಸುವ ಸಮುದಾಯವಾಗಿದೆ
ನಾವು ಮುಂದಿನ ಅಳಿವಿನಂಚಿನಲ್ಲಿರುವ ಜಾತಿಗಳ ನೋಟವಾಗುವುದಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆಯೇ ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
ಕೊಳಕು ದೋಷದಿಂದಾಗಿ ರೆ zon ೋನಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ
ಶ್ರೀ. ಡ್ರೇಕ್ ನಿಮಗೆ ರೂಡಿ ವ್ಯಾಲಿಯ ಪ್ರಸ್ತುತ ನಿವಾಸವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವನ್ನು ಏಕೆ ಉಳಿಸಬಾರದು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಶೂಟ್ ಮಾಡಬಾರದು
ಗಮನಿಸಿ ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಉಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಡಾ. ಜೆಫ್ ಕೋಟ್ ವಾವ್ ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಕಾಡು ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಯೋಜನಾ ಮಂಡಳಿಯು ನಾನು ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡದ ರೆ zon ೋನಿಂಗ್ ಮಿಸ್ಟರ್ ವಿರುದ್ಧ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಿದೆ
ನೀವು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಿ, ಅದು ಮ್ಯಾಕ್ಲಿನ್, ನಾನು ಅದನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ
ವಾಹ್ ನಾವು ತಾಯಿ ಎಂದು ಕರೆಯಬೇಕಾದ ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಅವಳು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಾರರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಕೆಲಸದ ನೋಟವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಾನು ಬಹಳ ದೊಡ್ಡ ಕಂಪನಿಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದ ಎಲ್ಲದರ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತನಕ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು
ಇದು ಬಹುಶಃ ಸಮೀಕ್ಷೆಯ ತಪ್ಪು ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲವೂ
ನಾನು ನಗರದ ಭೂ ದಾಖಲೆಗಳಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಕಣಿವೆ ನನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ಇದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಬಂಧವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಡೆನ್ನಿಸ್ ಮ್ಯಾಕ್ನಾಬ್ ಅವರ ಹಲ್ಲುಗಳಿಗಿಂತ ವಕ್ರ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಚಿತ್ರ ಸರಿ ಸರಿ ಇಲ್ಲಿ ಈ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಆರು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಆದರೆ ಎರಡು ಮ್ಯಾಕ್ಲಿನ್ ಕೇವಲ ಕಂಪನಿಯ ಹೆಸರು ಕಿಂಗ್ಪಿನ್ ಇನ್ವೆಸ್ಟ್ಮೆಂಟ್ಸ್ ಕಿಂಗ್
ಕಳೆದ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಕಿಂಗ್‌ಪಿನ್ ಹೂಡಿಕೆಗಳು ಈ ಶಬ್ದವನ್ನು ಏಕೆ ಪರಿಚಿತವಾಗಿವೆ
ನದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಂತೆ 17 ಲಾಟ್‌ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣಕ್ಕಾಗಿ ಅಲ್ಲ
ದುಬಾರಿ ಭೂಮಿ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ, ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿರ್ಮಿಸಬಹುದಾದರೆ ಅದು ಆದರೆ
ಆ ಬೈಲಾಗಳು ಆ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವವರೆಗೆ ಅದು ಇನ್ನೂ ಕೃಷಿ ವಲಯವಾಗಿದೆ
ಅವರು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ ಬಹಳ ಕಡಿಮೆ ಮೌಲ್ಯವಿದೆ, ಆಗ ನಾವು ಸರಿಯಿಲ್ಲ
ಕೆಲವು ಜನರು ಯಾವಾಗಲೂ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸೋಲಿಸುವ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಹುದು
ಇದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟ ಮರಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಿಗಳು ಮತ್ತೆ ಹೋರಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಬಹುಶಃ ಅವರು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು
ಏನು ತಪ್ಪು ಎಂದು ಮ್ಯಾಕ್ಲಿನ್ ಅವರ ಪರವಾನಗಿ ಫಲಕದಲ್ಲಿ ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಜೈನ್
ಸ್ಟೆಫ್ ಕೋಲ್ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಸಾಮೀಪ್ಯದೊಂದಿಗೆ
ನದಿ ಈ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ವಸತಿ ಸ್ಥಳದ ಮಿಶ್ರಣವು ಇತರರಂತೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ನಗರದಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿವೆ ಹೌದು ನೀವು ಇದ್ದಾಗ ನಾನು ಡೇಲ್ ಅನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಯೋಜನೆ ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ 36 ರೊಳಗೆ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುವ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ನಾವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ
ತಿಂಗಳುಗಳು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಹೌದು ಅಥವಾ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾಫಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಿಮ್ಮ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಸ್ನೇಹಿತ ಡಾ. ಜೆಫ್ ಕೋಟ್ ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಗಡಿಬಿಡಿಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅವರ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಮಿತಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಭಾವ ನಾನು ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಪಶ್ಚಿಮ ವರ್ಜೀನಿಯಾವನ್ನು ನೀವು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಈ ಆಂಡ್ರ್ಯೂನಲ್ಲಿ ಚಲಿಸೋಣ
ಬಿಳಿ ಮರಿಹುಳು ಎಂದರೆ ನೀವು ಹೌದು ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದರೆ ಈಗ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹಲವರು ಪಶ್ಚಿಮ ವರ್ಜೀನಿಯಾದಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಿರಿ
ಈ ಸಾಧನದೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಶಬ್ದವನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ನಾನು ನುಸುಳಬಹುದು
ವರ್ಜೀನಿಯಾ ಬಿಳಿ ಮರಿಹುಳು ಚಲಿಸುತ್ತದೆ ಇದು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮಾಡಿದ ಧ್ವನಿಯ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಬಹುದು
ಕ್ಯಾಟರ್ಪಿಲ್ಲರ್ ನಾನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತೇನೆ ಆರನ್ ಹಾರ್ನ್ ಉತ್ತಮ ದೋಚಿದವನಾಗಿರಬೇಕು
ಮ್ಯಾಕ್ಲಿನ್ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಇದ್ದಾನೆ, ಹೌದು ಅವಳು ಅವನಲ್ಲಿ ಏನು ನೋಡುತ್ತಾಳೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಎರಡು ವಸ್ತುಗಳು ಏಕೆ ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಕಷ್ಟ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಡಕ್-ಬಿಲ್ಡ್ ಪ್ಲಾಟಿಪಸ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ಡಕ್ಬಿಲ್ ಅನ್ನು ಯಾರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಪ್ಲಾಟಿಪಸ್ ಹೌದು ಆದರೆ ನಿಂಜಾ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ
ಶಬ್ದದ ಗುಂಪಿನ ಬಳಿ ಉಹ್-ಹಹ್ ಯಾರಾದರೂ ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಡಿಶ್ವಾಶರ್ ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿರಬೇಕು
ಆ ಹೇ ಕರೆನ್ ಹೌದು ಅವಳು ತನ್ನ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಇದು ನಮಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದು ಒಂದು ವೆಸ್ಟ್ ವರ್ಜೀನಿಯಾ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣವು ಸಾಕಷ್ಟು ಇರಬೇಕು
ಕಣಿವೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಿ
ಒಂದು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ವೆಸ್ಟ್ ವರ್ಜೀನಿಯಾದ ಬಿಳಿ ಸಹಿ ಮೆಮೊರಿಯಲ್ಲಿ ಸಹಿ ಮಾಡಿದರೆ
ಅದು ಕೀಟವನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅದು ಅದು ಬೀಪಿಂಗ್ ಶಬ್ದವನ್ನು ಹೊರಸೂಸುತ್ತದೆ
ಬೀಪಿಂಗ್ ಸೌಂಡ್ ಗುಡ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ನನಗೆ ಇಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಇದನ್ನು ಬಳಸಿ ನಾವು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಸ್ಪರ್ಶಿಸೋಣ ಆ ದೊಡ್ಡ ಬಿಳಿ ಹುಡುಕಲು ಹೋಗೋಣ
ಡಾ. ಜೆ ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಪಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ ಆಂಡ್ರ್ಯೂನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ
ಡಾ. ಜನ ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿ ಕೇಳಬಹುದು ನೀವು ನನಗೆ ನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ನೀಡಬಹುದು
ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿ ದೊಡ್ಡ ಮರದ ಬಲಕ್ಕೆ ಎಡಕ್ಕೆ
ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಬಹುದೇ ಅದು ನೇರವಾಗಿ ದಕ್ಷಿಣಕ್ಕೆ ಕಾಲು ಮೈಲಿ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ
ಜೀಪ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ
ಡಾ. ಜೆ ಬೆಂಕಿ ಇದೆ
ಅಗ್ನಿ ಚಂದ್ರರು ವ್ಯಾಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು
ನಾನು ಅಫ್ಲಾಕ್ ಸರಿ
ನಾನು ಮಗುವಾಗಿದ್ದಾಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ನಾನು ಈಗ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಿಜವಾದ ವಿಷಯ ಬ್ರಿಯಾನ್ ಬರ್ನಿ ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಮರಗಳು ಒಂದು ಪಾರ್ಶ್ವವಾಯು
ಪ್ರತಿಭಾವಂತರು ಸ್ಟೆಫ್ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತಾರೆ ಅದು ನನ್ನ ಕಲ್ಪನೆಯಾಗಿತ್ತು, ಇದು ಇಲ್ಲದೆ ಉತ್ತಮ ಯೋಜನೆ
ಪರಿಸರವಾದಿಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ಪ್ರತಿಭಟಿಸಲು ಏನೂ ಇರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಈಗ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ರೆ zon ೋನಿಂಗ್ ಕಿಂಗ್‌ಪಿನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ ಹ್ಯಾಲೆನ್ ನೀವು ದಯವಿಟ್ಟು ಒಳಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಮಿಸ್ ಡೇಲ್ ಮತ್ತು ಶ್ರೀ. ನಮ್ಮ ಒಂದೆರಡು ಹೂಡಿಕೆದಾರರನ್ನು ಸಿಂಪ್ಸನ್ ಹಹ್ ಅದು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ ಡಾನ್ ನಾನು ಕೇಳುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಜೈಲು ಆಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟ ವಿಷಯಗಳು ಶ್ರೀ. ಮ್ಯಾಕ್ಲಿನ್ ಶ್ರೀ. ಡ್ರೇಕ್ ನೀವು ಬಂಧನದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
ಓಹ್ ಇದು ಏನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನೀವು ಮರಗಳಿಗೆ ಅರಣ್ಯವನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಬುಲ್ಶಿಟ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಶ್ರೀ. ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯವನ್ನು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ
ಓಹ್ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯವನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೀರಿ
ಹೌದು, ಪೊಲೀಸರು ಮ್ಯಾಕ್ಲಿನ್ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಮಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದರು
ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಯಾಕೆ ಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ನಮಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಮ್ಮ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಹೈಫನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಮರಿಯನ್ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?
ಓಹ್ ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ನೀವು ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ದುಬಾರಿ ಉಡುಗೊರೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡ ಈ ಕೊಳಕು ದೋಷವನ್ನು ನೋಡೋಣ. ಜೆ ಕಡಲೆಕಾಯಿ ಬೆಣ್ಣೆಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಿದ್ದಾರೆ
ಕಾಡು ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ಪುರುಷರು ನಾನು ನಿಮಗೆ ವೆಸ್ಟ್ ವರ್ಜೀನಿಯಾ ಬಿಳಿ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಸುಂದರವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ಓಹ್ ಬೆಂಜಮಿನ್ ಹೇ ವರ್ಜೀನಿಯಾ ANSYS ಆಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ